### 0.16.3
* Исправление в сервис логике Device
  - Изменил параметр victory теперь он не итерируемый а перезаписываемый

### 0.16.2
* Исправления для статистики
  - Исправил логику для поля victory, по которому мы определяем масимальный пройденный уровень, теперь вместо итерирования к текущему значению будет перезапись значения. 
    - Для Клиенту нужно теперь отправлять теущий уровень. Тоже самое было сделано для абилок големов и дракона. 
    - Теперь будут учитываться и уровни для туториала и в ходить в единую статистику
  - Добавил так же для сервси логики которая исопльлзуеться для GET запроса добавления платформы из заголовка. Ранее это делалось только при обновлении.
    - Исправил баг который не всегда давал корректное поведенипо побновлению аблиок

### 0.16.0
* Изменения для БД и бекенда
  - Добавил для Device в DTO и Schema поле tutorial(туториал) который будет считать количество уровней в провхождении историй.
  - Добавил для Device в DTO и Schema поле platform(платформа) который будет хранить запись о платформе устройства.
  - Добавил в Device в DTO и Schema, для задачи по общим абилкам голема, общие параметры обилок
  - Добавил для сервис логики возможность извлекать заголовки запросов для определения платформы так как предпологаеться что метку плфтормы будет передавать клиент с загловком XXX-User-Platform

### 0.15.7

* Работы по задаче "Общие данные големов по абилкам https://github.com/BeliVR-Game/backend/issues/30 "
- Созванивались сегодня с Леонидом, обсуждали реализацию и решение задачи. Решение нашли, обговорили все детали. Сейчас у Леонида есть более приоритетные задачи. 
  - Как он их решит, мы сделаем задачу, по времени на стороне сервера много времени это не займет. Сколько по времени на стороне Unity надо у коллег уточнить.

* Добавил изменения на бекенде. 
- Добавил новые поля в БД которые позволяют отслеживать и хранить в БД максимальный уровень режима выживания выживания, доступность режима выживания, доступность замка. это позволит сохранять прогресс игрока по этим показателям.
  - Внес изменения в Schema для записи меток времени в БД. Добавил pre хуки который позволяют в изменить логику работы временны меток. Ранее метки 
    createdAt и updatedAt создавали обе сразу, в частности updatedAt . Что  сейчас не позволяло корректно определять для аналитики обновления данных по шлему в текущий день и составление отчета. Теперь updatedAt появляется и обновляется  при обновлениях данных,  а при первичной записи в БД это не происходит.

https://github.com/BeliVR-Game/backend/issues/29
- Так же добавил логику и новое поле в Schema для установки метки при привязке голема если режим выживания еще не доступен и на оборот. Этими данным клиент игры так же сможет спокойно оперировать если будет необходимость.